1. tích cực:
    "Trường học thân thiện học sinh tích cực",
    "Trường đào tạo rất chất lượng! Học phí thấp so với các trường khác!",
    Học sinh ngoan, lễ phép và năng động
    Trường rộng + đẹp + không gian mát",
    "Trường luôn hỗ trợ nhiệt tình với người học",
    "Trường thật tuyệt",
    "Trường tôi",
    "Vị trí ngay dòng kênh Thị Nghè mới rất đẹp, cơ sở vật chất tạm ổn",
    "Tốt khuôn viên rộng cơ sở vật chất phục vụ cho việc học thực hành sát thực tế uy tín",
    "Các ngành đào tạo rất tốt với doanh nghiệp trên địa bàn.",
    "Trường đại học uy tín, chất lượng đầu ra tốt và có nhiều chương trình thực tập bổ ích cho sinh viên.",
    "Trường tốt của tỉnh BD",
    "Lúc nào cũng tự hào là 1 cựu học sinh của THPT Nguyễn Trãi …",
    "Cùng bạn kiến tạo tương lai!",
    "Cực kỳ tốt về mọi mặt nhé cả nhà. Tiền học phí bao nhiêu một năm thì mình không biết nha",
    "Trường mới xây nên rất sạch sẽ,hiện đại,tiện nghi .nhược điểm là phong thủy không được tốt không đón được gió nhất vào mùa nóng tầng hầm đặc biệt nóng.ai cũng sẽ trãi nghiệm th vì đổi lớp liên tục :vậy.thêm nữa, sân trường nóng vì cây còn nhỏ dẫn tới không …",
    "Trường đào tạo rất chất lượng! Học phí thấp so với các trường khác!",
    "Uy tín, tận tâm",
    "Trường học tuyệt vời !!!!",
    "Được cô tư vấn rất kỹ, nên đã đăng ký học b1",
    "cũng được",
    "Mình chuẩn bị học ở đây, không biết nó sẽ như thế nào? Nhưng mình thấy trường rất đẹp, các anh chị và cán bộ trong trường rất nhiệt tình hướng dẫn mình khi mình lên trường làm thủ tục. Mình rất hào hứng cho năm học sắp tới, khi nào sẽ có danh sách lớp nhỉ, mong chờ ghê …",
    "Trường xanh sạch đẹp ạ",
    "San bai rong rai dia ro rang dat chuan 5 sao",
    "rất ok",
    "đầy đủ trang thiết bị. Giáo viên giỏi.",
    "Ngôi trường nằm ở một vị trí đắc địa, rất tuyệt, do ký túc xá và nhà trường gần bên nên việc đi lại, sinh hoạt, học tập của sinh viên rất thuận tiện.",
    "Trường học phí rẻ, cơ sở vật chất ở mức ổn và nằm ngay trung tâm SG nè",
    "Khuôn viên trường rất rộng, đẹp, sạch sẽ, chất lượng đào tạo chuẩn quốc tế",
    "Truong co cac anh chị hỗ trợ nhiệt tình tìm ký túc xá cho các em sinh viên",
    "Môi trường thân thiện, ngôi trường với bề dày lịch sử, giáo viên dày dạn kinh nghiệm thực tiễn, học sinh với thái độ nghiêm túc trong học tập, giao tiếp với khách đến trường rất nhiệt tình tiếp đón, lịch sự hiếu khách, chúc các bạn học sinh luôn yêu mái trường thân yêu này và ghi nhớ công ơn Thầy Cô, chúc Quý Thầy Cô nhiều sức khỏe.",
    "Vui, nhiều trải nghiệm thú vị",
    "thầy cô nhiệt tình",
    "BDU đào tạo ra nhiều thế hệ sinh viên thành công!",
    "Thay giao rat nhiet tinh",
    "Trải nghiệm giáo dục quốc tế với mức học phí Việt Nam! EIU – Go Green! …"

2. trung tính:
    "Những hình ảnh này chưa nói hết dược cơ sở vật chất lẫn chất lượng giáo dục .... Xin mời bình luận",
    "Trường công lập, có truyền thống lâu đời.",
    "Kỷ niệm 2020-2023",
    "Tôi đã từng lấp dựng trường này hơn 1 năm .bên kết cấu thép của trí việt",
    "lúc trước AD học ở đây",
    "Dạ. Cho em hỏi là trường lấy chỉ tiêu thi vào là bao nhiêu điểm và lấy bao nhiêu lớp vậy ạ !",
    "Mọi người cho mình hỏi và tìm hiểu với ạ. Trường mình có học trung cấp điện vào buổi tối không ạ.. chân thành cảm ơn.!",
    "Đã trãi nghiệm học kế toán tại địa điểm này",
    "Trường trung cấp Mỹ thuật Bình Dương được thành lập vào năm 1901, do người Pháp quản lý với tên gọi là École d’art indigène de Thu Dau Mot (trường Mỹ nghệ bản xứ Thủ Dầu Một). Từ năm 1901 – 1914 trường nằm cạnh tòa Tỉnh trưởng Thủ Dầu Một …",
    "Ngôi trường kỷ niệm niên khóa 2017-2020",
    "trường đại học kinh tế kỹ thuật bình dương ( cơ sở 2) nơi tôi đang học",
    "Ở đây có dạy bổ túc lớp 6 không ạ",
    "Cho em hỏi có học bổ túc thpt không ạ",
    "Phòng tuyển sinh nằm ở Lầu 2, Tòa nhà hành chính, phòng 220. Từ thang máy lên mọi người rẽ trái nha. Trường hơi rộng, dễ đi lạc. Nên liên hệ trước để được hướng dẫn.",
    "Khung canh buoi toi cua trung tam",
    "Hướng nghiệp sinh viên",
    "Trường THPT Nguyễn Đình Chiểu. Ngôi trường được xây dựng cách đây chưa lâu, nằm sâu vào bên trong. Tại số 814, Đại lộ Bình Dương, Hiệp Thành, Tp Thủ Dầu Một, Bình Dương. Lúc trước trường nằm ở đường Phạm Ngũ Lão, sau này trả lại cho Nhà Thờ, vì mượn Nhà Thờ để dạy học.",
    "Là nơi đào tạo những nhân tài cho đất nước..",
    "Học - Hỏi - Hiểu - Hành",
    "Mười mấy năm rồi mới đến đây",
    "Nhớ thời cấp 3 quá các bạn à …",
    "Cho em hỏi Trung Tâm đào tạo các ngành gì ạ?",
    "khá rộng rãi, chưa có sát hạch",
    "Nào cũng có 2 mặt.... Nhiều cái để nói lắm.",
    "Tiền thân là trường dạy nghê Phương thủy trụ sở chính trên thủ dầu một, qua nhiều năm trường lên đến đào tạo bậc đại học. Đào tạo đa ngành nghê với đội ngủ giáo viên và các giám đốc khu công nghiệp giành dạy, sinh viên không đậu các trường khác thì vào đây học đầu vào cũng dễ không khó. Quan trọng là chịu khó tìm tòi nghiên cứu",
    "em cũng học năm 18-19, trường có thể liên hệ trả lại tiền cho em được không ạ .",
    "Tân sinh viên không27 xin chào …",
    "Không có ở đây.",
    "Một góc trường Đại học Thủ Dầu Một vào chiều 28 tết.",
    "Xin cho em hoi trương cô mơ day cho học sinh bô túc cấp 2 không ah",
    "trường có ký túc xá không ạ?",

3. tiêu cực:
    "Tệ, trải nghiệm 4 năm kém. Khuyên không nên học",
    "căn tin bán đắt vãi nhà vệ sinh thì bị tắt nước liên tục, keo kinh …",
    "Giảng viên thì nhiệt tình ; còn những cán bộ khác thì nên đi học lại cách cư xử với sinh viên để họ cảm thấy được tôn trọng!",
    "TẤT CẢ VÌ HỌC SINH THÂN YÊU, MÀ LẠI CÓ HÀNH ĐỘNG NHƯ VẬY, KHUYÊN CÁC BẠN KHÔNG NÊN VÔ HỌC TRƯỜNG NÀY NHÉ, MÌNH BÂY GIỜ ĐÃ HIỂU CẢM GIÁC CỦA KHÓA 2không2",
    "Năm đầu vào đại học kêu sinh viên đóng tiền bhyt chuyển khoản xong chụp màn hình lại các kiểu bên hệ thống báo không đóng tiền đi hỏi gửi hình ck báo không đủ minh chứng còn bị trừ điểm rèn luyện",
    "trường dỏm",
    "Trường rất khó tính :(",
    "Trường khá là kém. Sinh viên đăng kí môn học đã có lịch học mà trường tự động huỷ. Đầu 2023 là kết thúc trương trình đào tạo nhưng đến tận năm 2024 mới mở lại lớp học phần bị huỷ. Thư kí khoa kinh tế không biết sắp xếp lịch học cho sinh viên à?",
    "những nội quy vô lí .",
    "sinh viên ảo tưởng :))",
    "trường này giờ nhiều luật vô lý, học sinh hút thuốc tệ nạn nhiều (đặc biệt là ở đây không có canten nên cân nhắc nhs hihi)",
    "Cô giáo hiệu phó của trường làm ăn ổn quá nhỉ. Đẹp mặt trường tân bình chưa học sinh bị bạo lực học đường mà nghe theo con tim chứ không nghe theo lí trí à. Lớn đầu mà để đám trẻ ranh dắt mũi",
    "Một trường đại học nhưng lại có một ban lãnh đạo nhiệm kỳ 2020-2023 phải nói xếp hạng cho đúng là xếp vào hạng MẤT DẠY cố tình thu học phí sai quy định đến khi kiểm toán thì lại không trả cho sinh viên mà lại nộp vào ngân sách để chạy tội",
    "lầu 5 phòng 501/502 buổi sáng tiết 1-3 rất nắng, nắng chiếu vào lớp rất khó chịu. Xin trường lắp thêm rèm để cải thiện chất lượng học tập cho sinh viên",
    "Học xong ra làm công nhân …",
    "Nhân viên bãi giữ xe lười biếng, ngồi 1 chỗ phát thẻ giữ xe và thu tiền, nói chuyện láo. Phí gửi xe đắt (5.000đ/lượt chỉ giữ để vào liên hệ công việc 15p). Các dịch vụ khác chưa trãi nghiệm nên chưa biết thế nào, ngày đầu đến đã thấy không ổn.",
    "Thu tiền học phí cho nhiều , nâng cấp cái web còn thua cái cũ",
    "trường bắt học nhiều vl",
    "dạy tạm được",
    "Học phí tín chỉ Cắt cổ",
    "Trường gài sinh viên không , tăng học phí",
    "Không nên vào. Trộm cắp, sàm sỡ trong ký túc xá trường . Cổng tuyển sinh không có người canh gác.",
    "Thái độ của bộ phận tuyển sinh thật không còn từ gì để diễn tả,mất dạy,hách dịch,gọi điện đến nói chuyện như bố thiên hạ chắc ăn lương cứng càng ít học sinh càng đỡ việc nên thái độ kiểu vậy để phụ huynh bực mình khỏi đăng ký cho con vô học",
    "Nhân viên thư viện của trường đại học Bình Dương xử lý thông tin sinh viên rất kém , Sinh viên cần tích Điểm thư viện Dù ngồi tại chỗ tại thư viện nhưng nhân viên của thư viện vẫn không Tích điểm cho sinh viên Với lý do khi đi tuần không …",
    "môi trường thân thiện,thầy cô vui vẻ hoà đồng.mà học khá là ít,lịch trong tuần khá thưa thớt, thầy cô giảng thì lướt qua rất là nhanh.",
    "Nản...",
    "trường càng ngày càng làm tiền, học phí thì đắt, học thì giáo viên cố tình làm khó, chèn ép sinh viên, tkb học liên tục không để sinh viên có thời gian riêng",
    "không có nỗi cái nhà xe đoàng hoàng. Học phí thì đắt mà cơ sở vật chất tệ. Lớp học có mỗi 12 cái quạt còn bị hư. chỗ ngủ học quân sự cho Vl được lắp điều hòa trong khi phòng học cho sinh viên trường học hàng ngày không có nỗi 1 cái. Trường quá tệ",
    "Sai bản đồ rồi",
    "Sao không thay noc nga",
    "sinh viên khoá mới như L nói thẳng ra là vậy.Cư xử không tôn trọng người khác , khinh thường miệt thị,",
    "Cũng được gọi là trường học có tiếng ở đất Bình Dương mà lại có những người giáo viên không phân biệt được đúng sai còn lao công trường thì muốn làm mẹ thiên hạ ... giờ/sao ra về quên lại đồ nên quay lại nhờ Cô ơi cô làm ơn mở cửa lớp cho con …",
    "Web trường cập nhật liên tục càng cập nhật càng lỗi, học phí thu nhanh, học bổng thì chậm, không rõ ràng",