1. Chạy file craw.py để mở giao diện cào dữ liệu. Nhập link google map của địa điểm cần cào dữ liệu sau đó ấn
nút cào dữ liệu sẽ lấy dữ liệu về và lưu vào file reviews.json


2. Chạy file preprocess.py để:
- Loại bỏ bình luận không hợp lệ: Xóa các bình luận có trường text không phải là chuỗi ký tự hoặc có nội dung quá ngắn 
(chỉ có 1 ký tự hoặc trống).
- Xóa trường không cần thiết: Loại bỏ hai trường thông tin là rating (đánh giá sao) và rtime (thời gian đăng).
- Tập hợp tất cả nội dung văn bản (text) từ các bình luận đã được lọc vào một danh sách duy nhất để chuẩn bị cho bước làm sạch sâu.

* Làm Sạch Sâu Nội Dung Văn Bản:
    - Đưa tất cả các ký tự về cùng một dạng chuẩn hóa (NFC) để đảm bảo tính nhất quán.
    - Xử lý ký tự xuống dòng: Thay thế các ký tự ngắt dòng (\n) bằng khoảng trắng.
    - Loại bỏ ký tự đặc biệt
    - Loại bỏ Biểu Tượng Cảm Xúc (Emoji)
    - Thay thế từ viết tắt và teencode: Đọc file acronym.txt để thay thế các từ viết tắt bằng dạng đầy đủ của chúng 
    (ví dụ: "ko" -> "không", "lm" -> "làm").
    - Xóa các khoảng trắng thừa ở đầu, cuối và thay thế nhiều khoảng trắng liên tiếp bằng một khoảng trắng duy nhất.
    - Loại Bỏ Các Bình Luận Trùng Lặp
    - Sau khi văn bản đã được làm sạch và chuẩn hóa, chương trình loại bỏ các bình luận có nội dung giống hệt nhau.
    - Loại Bỏ Bình Luận Chỉ Có Một Từ

lưu vào file cleaned_reviews.json


3. cleaned_reviews.json được cắt ra thành 4 file nhỏ hơn để chat bot dễ phân tích,
chat bot đọc và phân loại tự động thành 3 bộ: negative_reviews.json
                                              neutral_reviews.json
                                              positive_reviews.json


4. Chạy augment_data.py để tăng cường dữ liệu bằng cách dịch bình luận: tiếng Việt -> tiếng Anh -> tiếng Việt


==> Sau khi tăng cường và kiểm tra lại thì đây là các file dùng để huấn luyện mô hình: final_negative_reviews.json
                                              					       final_neutral_reviews.json
                                              					       final_positive_reviews.json

